# ISTQB TTA模拟题及答案（中文版）

### 1. CTAL-TTA_LO-1.3.1

> TTA-1.3.1 (K2) 总结技术测试分析师需要考虑的、典型的风险因素。

**问题：**

下面哪些是测试技术分析师通常需要考虑的风险因素？请选择**三个**选项。

**答案选项：**

- A. 工具的复杂性与可用性等技术因素；
- B. 项目干系人之间的潜在冲突；
- C. 大量与软件可靠性相关的缺陷；
- D. 大量与之前版本可用性相关的缺陷；
- E. 来自遗留系统的用于验证计算精度的文档是否可用；
- F. 项目的预算限制；
- G. 业务用例的高变化率。

### 2. CTAL-TTA_LO-1.x.1

> TTA-1.x.1 (K2) 总结在基于风险的测试方法中，技术测试分析师在测试计划和测试执行过程中的相关活动。

**问题：**

在参与风险分析时，技术测试分析师最可能与下面哪一类人群工作关系密切？

**答案选项：**

- A. 开发人员
- B. 用户
- C. 业务分析师
- D. 项目赞助商

### 3. CTAL-TTA_LO-2.2.1

> TTA-2.2.1 (K2) 理解如何实现条件覆盖以及为何判定覆盖比条件覆盖更严谨。

**问题：**

下面关于条件覆盖的陈述，哪句是正确的？

**答案选项：**

- A. 条件覆盖只需要设置每个原子条件的两个真值（真和假），而不需要评估整个判定的真/假结果；
- B. 条件覆盖既需要设置每个原子条件的两个真值（真和假），同时也需要评估整个判定的真/假结果；
- C. 条件覆盖只需要评估整个判定的真/假结果，不需要关心每个原子条件的真值；
- D. 条件覆盖比判定覆盖具有全面的覆盖率。

### 4. CTAL-TTA_LO-2.3.1

> TTA-2.3.1 (K3) 应用判定条件测试的测试设计技术设计测试用例以达到规定的覆盖率

**问题：**

您正在测试一个用于十字路口交通管制的摄像抓拍系统。如果以下两个条件同时为真，则进行一次抓拍：红灯(RED)，并且汽车前轮越过十字路口界线(WHEELS)。

考虑下面这些值的组合：
1. RED + WHEELS
2. RED + not WHEELS
3. not RED + WHEELS
4. not RED + not WHEELS

假设代码逻辑如下：

```
if RED and WHEELS then
  进行抓拍
Else
  不进行抓拍
```

根据以上信息，下面哪个组合可以用最少的测试来达到100%的判定条件覆盖率？

**答案选项：**
- A. 1，4；
- B. 1，2或1，3；
- C. 1，2，3，4；
- D. 2，3。

### 5. CTAL-TTA_LO-2.4.1

> TTA-2.4.1 (K3) 应用改进的条件/判定覆盖(MC/DC)测试的测试设计技术设计测试用例以达到规定的覆盖率。

**问题：**

您正在测试一个用于十字路口交通管制的摄像抓拍系统。已知如果以下三个条件之一为真，则进行一次抓拍：红灯(RED)，或者汽车超速(SPEED)，或者汽车前轮越过十字路口界线(WHEELS)。

考虑下面这些值的组合：
1. RED + SPEED + WHEELS
2. RED + SPEED + not WHEELS
3. RED + not SPEED + WHEELS
4. RED + not SPEED + not WHEELS
5. not RED + SPEED + WHEELS
6. not RED + SPEED + not WHEELS
7. not RED + not SPEED + WHEELS
8. not RED + not SPEED + not WHEELS

假设代码逻辑如下：

```
if ((RED or SPEED) and WHEELS) then
  进行抓拍
Else
  不进行抓拍
```

根据以上信息，下面哪个组合可以用最少的测试来达到100%的改进的条件/判定测试(MC/DC)覆盖率？

**答案选项：**

- A. 3，4，5，7；
- B. 1，3，8；
- C. 2，8；
- D. 1，5，7，8。

### 6. CTAL-TTA_LO-2.5.1

> TTA-2.5.1 (K3) 应用复合条件测试的测试设计技术设计测试用例以达到规定的覆盖率

**问题：**

您正在测试一个用于十字路口交通管制的摄像抓拍系统。需求如下：红灯(RED)，或者汽车超速(SPEED)，并且汽车前轮越过十字路口界线(WHEELS)，则进行一次抓拍。

考虑下面这些值的组合：
1. RED + SPEED + WHEELS
2. RED + SPEED + not WHEELS
3. RED + not SPEED + WHEELS
4. RED + not SPEED + not WHEELS
5. not RED + SPEED + WHEELS
6. not RED + SPEED + not WHEELS
7. not RED + not SPEED + WHEELS
8. not RED + not SPEED + not WHEELS

假设代码逻辑如下：

```
if ((RED or SPEED) and WHEELS) then
  进行抓拍
Else
  不进行抓拍
```

根据以上信息，下面哪个组合可以用最少的测试来达到100%的复合条件测试覆盖率？

**答案选项**

- A. 所有组合
- B. 3，4，5，7；
- C. 1，3，8；
- D. 1，5，7，8。

### 7. CTAL-TTA_LO-2.6.1

> TTA-2.6.1 (K3) 应用路径测试的测试设计技术来设计测试用例。

**问题：**

您正在测试一个用于十字路口交通管制的摄像抓拍系统。需求如下：红灯(RED)，或者汽车超速(SPEED)，并且汽车前轮越过十字路口界线(WHEELS)，则进行一次抓拍。

考虑下面这些值的组合：
1. RED + SPEED + WHEELS
2. RED + SPEED + not WHEELS
3. RED + not SPEED + WHEELS
4. RED + not SPEED + not WHEELS
5. not RED + SPEED + WHEELS
6. not RED + SPEED + not WHEELS
7. not RED + not SPEED + WHEELS
8. not RED + not SPEED + not WHEELS

假设代码逻辑如下：

```
if ((RED or SPEED) and WHEELS) then
  进行抓拍
Else
  不进行抓拍
```

根据以上信息，下面哪个组合可以用最少的测试来达到100%的路径覆盖率？

**答案选项：**

- A. 2，3；
- B. 3，4，5，7；
- C. 1，3，8；
- D. 1。

### 8. CTAL-TTA_LO-2.7.1

> TTA-2.7.1 (K2) 理解API测试的适用性以及它所能发现的各种缺陷。

**问题：**

API测试的目标是发现下面哪些缺陷？请选择**三个**选项。

**答案选项：**

- A. 数据处理错误；
- B. 时序问题；
- C. 交易的丢失；
- D. 与代码标准的不一致；
- E. 可用性不足；
- F. 安装缺陷；
- G. GUI故障。

### 9. CTAL-TTA_LO-2.8.1

> TTA-2.8.1 (K4) 基于特定的项目状况选择一种适合的基于结构的测试技术。

**问题：**

您是一名技术测试分析师，您正在测试一款将被用于新建成的能够容纳十万名观众的国家体育场的软件，该软件的作用是控制体育场屋盖的移动。一项失效分析表明，如果软件系统失效，将可能导致屋盖碎裂并砸落到观众身上。为此政府部门要求，对这个软件进行的测试必须要**超过**根据通常相关规定标准所需进行的测试。

在测试这款控制体育场屋盖移动的软件时，您应该考虑使测试达到下面哪种测试覆盖级别？

**答案选项：**
- A. 复合条件覆盖
- B. 分支覆盖 + 改进的条件/判定(MC/DC)覆盖
- C. 分支覆盖 + 语句覆盖
- D. 改进的条件/判定(MC/DC)覆盖

### 10. CTAL-TTA_LO-3.2.1

> TTA-3.2.1 (K3) 运用控制流分析来检测代码是否存在控制流异常。

**问题：**

下面是TRICKY程序的伪代码：
```
0   program TRICKY
1   var1, var2, var3 : integer
2   begin
3       read(var2)
4       read(var1)
5       while var2 < 10 loop
6           var3 = var2 + var1
7           var2 = 4
8           var1 = var2 + 1
9           print(var3)
10          if var1 = 5 then
11              pring(var1)
12          else
13              print(var1+1)
14          endif
15          var2 = var2 + 1
16      endloop
17      write("哇，这也太复杂了吧！")
18      write("但是答案是...")
19      write(var2 + var1)
20  end program TRICKY
```

下面关于TRICKY程序的陈述中，哪句最正确地描述了代码中存在的控制流异常？

**答案选项：**

- A. TRICKY程序中包含不可到达语句和一个无限循环
- B. TRICKY程序中不包含控制流异常
- C. TRICKY程序中包含不可到达语句
- D. TRICKY程序中包含一个有多个入口的循环体

### 11. CTAL-TTA_LO-3.2.2

> TTA-3.2.2 (K3) 运用数据流分析来检测代码是否存在数据流异常

**问题：**

下面是用于计算并打印销售佣金的程序的伪代码：

```
0   program Calculate Commission
1   total, number : integer
2   commission_hi, commission_lo : real
3   begin
4       read(number)
5       while number ≠ -1 loop
6           total = total + number
7           read(number)
8       endloop
9       if toal > 1000 then
10          commission_hi = 100 + 0.2 * (total - 1000)
11      else
12          commission_lo = 0.15 * total
13      endif
14      write("销售佣金为：")
15      write(commission_hi)
16  end program Calculate Commission
```

下面哪个选项正确列出了计算佣金程序中存在的数据流异常？

**答案选项：**

- A. total: 第6行; commission_lo: 第12行; commission_hi: 第15行；
- B. commission_hi: 第10行; commission_lo: 第6行；
- C. number: 第5行; number: 第6行
- D. total: 第6行; commission_hi: 第10行; commission_lo: 第12行

### 12. CTAL-TTA_LO-3.2.3

> TTA-3.2.3 (K3) 提出运用静态分析的方法来提高代码的维护性

**问题：**

现有W、X、Y、Z四个系统的典型系统度量值如下表所示：

**系统** | **W** | **X** | **Y** | **Z**
---|---|---|---|---
**圈复杂度(CC)**| 23 | 8 | 12 | 7
**内聚度(CH)** | 高 | 中 | 低 | 高
**耦合度(CP)** | 低 | 高 | 中 | 中
**有注释的代码(CO)** | 60% | 10% | 45% | 8%
**重复的代码实例(RE)** | 9 | 2 | 3 | 12

通过将静态分析的结果应用于各个组件，可以使用预算来提高每个系统中代码的可维护性。如果每个系统只有两个度量值可以得到预算的支持，下面哪个选项**最好地**应用了静态分析的结果？

**答案选项：**

- A. W – CC, RE; X – CP, CO; Y – CC, CH; Z – CO, RE；
- B. W – CO, RE; X – CC, CH; Y – CP, CO; Z – CC, RE；
- C. W – CC, CP; X – CH, CO; Y – CC, CH; Z – CO, RE；
- D. W – CH, CO; X – CC, RE; Y – CP, RE; Z – CC, CH。

### 13. CTAL-TTA_LO-3.2.4

> TTA-3.2.4 (K2) 解释调用图在建立集成测试策略中的作用。

**问题：**

下面哪个选项是在确定集成测试需求时运用调用图的一种方式？

**答案选项：**

- A. 确定在软件中有多少点（接口）在调用模块或系统；
- B. 确定在软件中有多少点（接口）在调用函数或方法；
- C. 为进行性能分析而区分有条件调用和无条件调用；
- D. 检测有内存泄漏可能的目标区域。

### 14. CTAL-TTA_LO-3.3.1

> TTA-3.3.1 (K3) 列举运用动态分析所能达到的目标

**问题：**

您是一名技术测试分析师，您所在的项目组正在开发一款全新的救护车调度系统(ADS)。ADS能够在以下方面辅助接线员的工作：接听事故电话、识别可用的救护车、调动救护车来处理事故。您知道ADS的设计采用了面向对象的方法，并使用了一款具有自动垃圾回收功能的语言来实现。在系统和验收测试期间，测试人员发现虽然系统通常情况下都可以正确运行，但是运行速度相当缓慢，并且偶尔也会“崩溃”。随后进行了一些（简短的）调查，但尚无定论。

下面哪项陈述能够最好地说明在此情况下应当采用动态分析？

**答案选项：**

- A. 动态分析能够识别由野指针造成的内存访问冲突引起的偶尔“崩溃”；
- B. 动态分析可用于测量各种功能的响应时间，以便随后进行系统调优；
- C. 动态分析可用于生成系统的调用图，从而有针对性地增强性能；
- D. 动态分析可用于确定造成“崩溃”的缺陷是否是由于程序员未能释放分配的内存而引入的。

### 15. CTAL-TTA_LO-4.2.1

> TTA 4.2.1 (K4) 针对特定的项目和被测系统，对非功能需求进行分析，并编写测试计划的相关部分。

**问题：**

假设假设您是一名技术测试分析师，为一个正在开发全新银行系统的项目工作。这个系统将会存储客户财务数据，包括个人识别信息、账号、余额和历史交易。根据此信息，下面这些主题中，哪个**最需要**您来做出贡献来添加到测试计划中？

**答案选项：**

- A. 测试数据加密；
- B. 测试数据匿名化；
- C. 协调分布式组件；
- D. 在生产环境中测试。

### 16. CTAL-TTA_LO-4.3.1

> TTA-4.3.1 (K3) 为安全性测试定义方法和设计概要测试用例。

**问题：**

在一个系统中有一个可编辑的、自由格式的输入字段，标记为“要打开的文件名”。仅根据此信息，您应该要对下面哪种安全威胁进行测试？

**答案选项：**

- A. 缓冲区溢出；
- B. 跨站脚本攻击；
- C. 服务拒绝；
- D. 破解加密。

### 17. CTAL-TTA_LO-4.4.1

> TTA-4.4.1 (K3) 为可靠性质量特性及其相应的ISO 9126子特性定义方法和设计概要用例。

**问题：**

场景1：

假设您正在为一家雄心勃勃但初始资金有限的初创公司工作。

他们正在创建这样一个系统：为在网上向顾客销售产品的中小型企业提供定制的顾客忠诚度和奖励计划。这些企业可以在系统的网上商店进行注册，这使得企业可以创建自定义按钮，放置在他们自己的网站上，从而让顾客可以注册加入企业的忠诚度和奖励计划。顾客之后的每次购买都会获得积分，企业和顾客都可以对该计划进行管理，如：企业可以确定顾客获得免费产品或服务所需的积分，顾客也可以随时查看自己的积分。

您公司的市场营销人员正在大力推广这个系统，为新加入的公司提供有竞争力的首年费用折扣。销售材料表明，该服务对企业及其顾客来说非常可靠，速度极快。

此时，需求已经确定完毕，软件开发刚刚开始。按照目前的时间安排，企业及其顾客在三个月内可以开始注册。

您公司打算使用云计算资源来托管此服务，并且除了普通的办公电脑之外，不会为公司的开发、测试人员和其他工程师、管理人员提供任何硬件资源。采用行业标准的基于Web的应用软件组件将被用于构建系统。

生产环境将被用于测试，运维团队也已经根据需要定义并测试了配置此环境的过程。

在场景1的条件下，假设市场部门要求平均故障间隔时间不短于3个月，当系统确实发生故障时，平均修复时间不超过10分钟。在正式发布前规划系统的可靠性测试时，下面**哪三个**选项最可能是将会面临的挑战？

**答案选项：**

- A. 可靠性测试环境的成本；
- B. 可靠性测试的持续时间；
- C. 迫使硬件和操作系统发生故障；
- D. 定义可靠性需求；
- E. 配置类似生产环境的测试环境；
- F. 确定系统的可用性目标；
- G. 在生产中监控可靠性。

### 18. CTAL-TTA_LO-4.5.1

> TTA-4.5.1 (K3) 为性能测试定义方法和设计概要测试用例。

**问题：**

场景1：

假设您正在为一家雄心勃勃但初始资金有限的初创公司工作。

他们正在创建这样一个系统：为在网上向顾客销售产品的中小型企业提供定制的顾客忠诚度和奖励计划。这些企业可以在系统的网上商店进行注册，这使得企业可以创建自定义按钮，放置在他们自己的网站上，从而让顾客可以注册加入企业的忠诚度和奖励计划。顾客之后的每次购买都会获得积分，企业和顾客都可以对该计划进行管理，如：企业可以确定顾客获得免费产品或服务所需的积分，顾客也可以随时查看自己的积分。

您公司的市场营销人员正在大力推广这个系统，为新加入的公司提供有竞争力的首年费用折扣。销售材料表明，该服务对企业及其顾客来说非常可靠，速度极快。

此时，需求已经确定完毕，软件开发刚刚开始。按照目前的时间安排，企业及其顾客在三个月内可以开始注册。

您公司打算使用云计算资源来托管此服务，并且除了普通的办公电脑之外，不会为公司的开发、测试人员和其他工程师、管理人员提供任何硬件资源。采用行业标准的基于Web的应用软件组件将被用于构建系统。

生产环境将被用于测试，运维团队也已经根据需要定义并测试了配置此环境的过程。

在场景1的条件下，假设市场部门希望确保系统速度很快，在正式发布前规划系统的性能测试时，下面**哪三个**  *（译者注：原文此选项为“哪两个”，应属谬误）* 选项最可能是将会面临的挑战？

**答案选项：**

- A. 确定性能需求；
- B. 性能测试工具的成本；
- C. 测试数据的选择；
- D. 性能测试工具的兼容性；
- E. 配置类似生产环境的测试环境；
- F. 开发复杂的模拟器；
- G. 测试数据的匿名化。

### 19. CTAL-TTA_LO-4.x.1

> TTA-4.x.1 (K2) 理解和解释在测试策略和/或测试方法中包括维护性测试、可以执行测试和资源利用性测试的原因。

**问题：**

现有如下的一个软件控制系统：

- 将被集成到另外一个更广泛的系统中
- 预计将产生多个变体
- 预计将在10年的时间范围内经历一系列环境变化

对于如上软件控制系统，下面**哪两种**测试类型将会是最重要的？

**答案选项：**

- A. 适应性测试；
- B. 维护性测试；
- C. 易恢复性测试；
- D. 易替换性测试；
- E. 安全性测试。

### 20. CTAL-TTA_LO-4.x.2

> TTA-4.x.2 (K3) 给定一个特定的产品风险，定义最适合的非功能性的测试类型。

**问题：**

请考虑如下的产品风险：

- 网络连接失败引起的应用非正常终止

下面哪种测试类型最适合对应这种风险？

**答案选项：**

- A. 可靠性测试；
- B. 性能测试；
- C. 易操作性测试；
- D. 可移植性测试。

### 21. CTAL-TTA_LO-4.x.3

> TTA-4.x.3 (K2) 理解和解释在应用程序的生命周期中，需要实施非功能测试的各个阶段。

**问题：**

场景1：

假设您正在为一家雄心勃勃但初始资金有限的初创公司工作。

他们正在创建这样一个系统：为在网上向顾客销售产品的中小型企业提供定制的顾客忠诚度和奖励计划。这些企业可以在系统的网上商店进行注册，这使得企业可以创建自定义按钮，放置在他们自己的网站上，从而让顾客可以注册加入企业的忠诚度和奖励计划。顾客之后的每次购买都会获得积分，企业和顾客都可以对该计划进行管理，如：企业可以确定顾客获得免费产品或服务所需的积分，顾客也可以随时查看自己的积分。

您公司的市场营销人员正在大力推广这个系统，为新加入的公司提供有竞争力的首年费用折扣。销售材料表明，该服务对企业及其顾客来说非常可靠，速度极快。

此时，需求已经确定完毕，软件开发刚刚开始。按照目前的时间安排，企业及其顾客在三个月内可以开始注册。

您公司打算使用云计算资源来托管此服务，并且除了普通的办公电脑之外，不会为公司的开发、测试人员和其他工程师、管理人员提供任何硬件资源。采用行业标准的基于Web的应用软件组件将被用于构建系统。

生产环境将被用于测试，运维团队也已经根据需要定义并测试了配置此环境的过程。

在场景1的条件下，假设合适的系统响应时间被认为是系统最重要的产品风险之一，下面哪项陈述是正确的？

**答案选项：**

- A. 性能测试应该从系统的初期构建(Initial builds)开始；
- B. 性能测试应该在功能测试结束后进行；
- C. 动态性能测试应该在代码审查时进行；
- D. 可靠性测试应该在性能测试之后进行。

### 22. CTAL-TTA_LO-4.x.4

> TTA-4.x.4 (K3) 对于一个给定的场景，定义通过运用非功能测试类型能找到的缺陷类型。

**问题：**

场景1：

假设您正在为一家雄心勃勃但初始资金有限的初创公司工作。

他们正在创建这样一个系统：为在网上向顾客销售产品的中小型企业提供定制的顾客忠诚度和奖励计划。这些企业可以在系统的网上商店进行注册，这使得企业可以创建自定义按钮，放置在他们自己的网站上，从而让顾客可以注册加入企业的忠诚度和奖励计划。顾客之后的每次购买都会获得积分，企业和顾客都可以对该计划进行管理，如：企业可以确定顾客获得免费产品或服务所需的积分，顾客也可以随时查看自己的积分。

您公司的市场营销人员正在大力推广这个系统，为新加入的公司提供有竞争力的首年费用折扣。销售材料表明，该服务对企业及其顾客来说非常可靠，速度极快。

此时，需求已经确定完毕，软件开发刚刚开始。按照目前的时间安排，企业及其顾客在三个月内可以开始注册。

您公司打算使用云计算资源来托管此服务，并且除了普通的办公电脑之外，不会为公司的开发、测试人员和其他工程师、管理人员提供任何硬件资源。采用行业标准的基于Web的应用软件组件将被用于构建系统。

生产环境将被用于测试，运维团队也已经根据需要定义并测试了配置此环境的过程。

在场景1的条件下，假设你正在对系统进行安全测试，下面哪种类型的缺陷是你在测试中预期会找到的？

**答案选项：**

- A. 系统允许对数据的未授权访问；
- B. 登陆系统后屏幕立即被清空（清空速度过快）；
- C. 登出系统后，系统移除用户临时文件；
- D. 系统允许来自不支持的浏览器的访问。

### 23. CTAL-TTA_LO-5.1.1

> TTA-5.1.1 (K2) 解释为何评审准备工作对技术测试分析师很重要。

**问题：**

一名技术测试分析师被邀请参与一个架构设计规范的评审，评审将在第二天随时通知随时进行。分析师的记录本上虽然没有内容，但也来不及准备了。对于这个邀请，最合适的回复方式是什么？

**答案选项：**

- A. 我没有时间来准备明天的评审会议，所以如果评审不能延期，我必须要拒绝这次邀请；
- B. 到时候我有空，很乐意参加；
- C. 我虽然没有时间去准备，但我还是会参加，要不会议就可能会延期了；
- D. 我不能参加评审，因为我对这个规范不熟悉。

### 24. CTAL-TTA_LO-5.2.1

> TTA-5.2.1 (K4) 根据大纲提供的检查表来分析架构设计及识别问题。

**问题：**

您正在参加对一个新产品设计的架构评审。这是一款嵌入式产品，有着严格的内存限制。思考一下下面的编程实践及其可能带来的问题的列表：

编程实践：

1. 连接池
2. 数据缓存
3. 延迟实例化
4. 并发事务

问题：

1. 需要实例化时对性能的影响
2. 处理器不可用导致的事务丢失
3. 多线程逻辑错误
4. 过期数据

在题目场景中，哪种编程实践可以用来减少不必要的内存使用，同时可能带来的问题是什么？

**答案选项：**

- A. 编程实践3，问题1；
- B. 编程实践2，问题4；
- C. 编程实践4，问题3；
- D. 编程实践1，问题2；

### 25. CTAL-TA_LO-5.2.2

> TTA-5.2.2 (K4) 根据大纲提供的检查表来分析一部分代码或伪代码及识别问题。

**问题：**

你正在参加一场代码审查，在下面这段伪代码中发现了一个问题（假设\*\*\*代表的是注释）

```
*** this code checks for valid card type ***
If credit card is type "Discover" then
    Display error message 437
Else if credit card is type "Visa" or "MasterCard" then
    Process purchase
Else if credit card is type "AmericanExpress" then
    Display error message 439
Else
    Display error message 440
End if
```

请指出下面选项中的哪个问题出现在了这段代码中，以及为什么需要被修改：

**答案选项：**

- A. 可能性最大的情况没有最先被检查到，导致潜在的对性能的影响；
- B. 代码里的注释不正确，导致对可维护性的影响；
- C. 未使用外部库来验证信用卡，没有重用现有组件，导致效率低下；
- D. 没有加上`default`语句，导致某些情形无法被处理到。

### 26. CTAL-TTA_LO-6.1.1

> TTA-6.1.1 (K2) 描述多个工具同时使用时技术层面需要考虑的内容。

**问题：**

场景2：

假设你参与测试一款成熟应用。这是一款在线约会服务软件，用户可以：填写个人资料、与适合他们的人会面、跟其他人安排社交活动、拉黑不想再去联系的人等。

缺陷和测试用例是通过一款现有的商业测试管理工具来管理的，一切使用正常。源代码和其他项目工作产品被保存在一个开源的配置管理系统上。

您的经理希望您可以帮助她选择一款自动化测试工具来使大部分的回归测试可以自动化完成。

在场景2的条件下，从和现有工具关系的角度考虑，下面那个选项是一个重要的考虑因素？

**答案选项：**

- A. 自动化测试的保存和版本管理的过程；
- B. 测试自动化执行工具的成本；
- C. 移除自动化测试生成的重复缺陷报告的过程；
- D. 从测试管理工具供应商那里选择测试自动化执行工具。

### 27. CTAL-TTA_LO-6.2.1

> TTA-6.2.1 (K2) 总结建立一个测试自动化项目时，技术测试分析师需要执行的任务。

**问题：**

下面**哪两个**选项是建立一个自动化测试项目时，技术分析师的典型任务？

**答案选项：**

- A. 定义项目测试管理工具与测试自动化工具之间的接口需求；
- B. 安排测试自动化项目并且与测试经理一起分配维护时间；
- C. 为自动化测试用例设计测试数据；
- D. 当采用关键字驱动测试技术时，定义测试用例中使用的业务流程关键字；
- D. 确定谁将负责测试分析和设计需要自动化的测试用例。

### 28. CTAL-TTA_LO-6.2.2

> TTA-6.2.2 (K2) 总结数据驱动自动化和关键字驱动自动化的区别。

**问题：**

下面哪项陈述最能说明数据驱动和关键字驱动测试自动化的区别？

**答案选项：**

- A. 关键字驱动的测试自动化通过定义关键字对应业务流程，扩展了数据驱动自动化；
- B. 数据驱动的测试自动化通过定义数据对应业务流程，扩展了关键字驱动自动化；
- C. 数据驱动的测试自动化比关键字驱动的测试自动化更容易维护；
- D. 关键字驱动的测试自动化比数据驱动的测试自动化更容易开发；

### 29. CTAL-TTA_LO-6.2.3

> TTA-6.2.3 (K2) 总结引起自动化项目不能达到预期投资回报的普遍技术问题。

**问题：**

下面哪个选项描述了一个引起自动化项目不能达到与其投资回报的普遍技术问题？

**答案选项：**

- A. 在测试件中未将代码和可变数据很好地分离开；
- B. 消除了跨工具间的重复信息；
- C. 移除了对工具之间数据交换的人工检查；
- D. 使用一个集成开发环境来简化工具之间的集成

### 30. CTAL-TTA_LO-6.2.4

> TTA-6.2.4 (K2) 根据给出的业务流程创建关键字列表。

**问题：**

场景2：

假设你参与测试一款成熟应用。这是一款在线约会服务软件，用户可以：填写个人资料、与适合他们的人会面、跟其他人安排社交活动、拉黑不想再去联系的人等。

缺陷和测试用例是通过一款现有的商业测试管理工具来管理的，一切使用正常。源代码和其他项目工作产品被保存在一个开源的配置管理系统上。

您的经理希望您可以帮助她选择一款自动化测试工具来使大部分的回归测试可以自动化完成。

在场景2的条件下，假设你正在采用关键字驱动自动化方法，对于这个应用来说，下面**哪三个**选项**最有可能**是应该采用的关键字？

**答案选项：**

- A. Enter_Profile（输入_资料）；
- B. Block_Person（拉黑_联系人）；
- C. Find_Match（寻找_合适的人）；
- D. Delete_Profile（删除_资料）；
- E. Enter_Test_Data（输入_测试_数据）；
- F. Remove_Test_Data（移除_测试_数据）；
- G. Pay_Bill（支付_账单）；
- H. Exclude_Non_Smokers（排除_非_吸烟者）；
- I. Take_Hottie_to_Dinner（带_小心肝_去_吃饭）。

### 31. CTAL-TTA_LO-6.3.1

> TTA-6.3.1 (K2) 总结缺陷散播和缺陷注入工具的使用目的。

**问题：**

下面哪项关于缺陷散播工具的描述是**不正确**的？

**答案选项：**

- A. 这些工具将缺陷插入到源代码中从而测试软件的输入检查功能；
- B. 这些工具将缺陷插入到源代码中从而检查软件的容错性级别；
- C. 这些工具将缺陷插入到源代码中从而检查测试套件的测试效率；
- D. 这些工具将缺陷插入到源代码中，作为变异测试（植入测试）的一部分。

### 32. CTAL-TTA_LO-6.3.2

> TTA-6.3.2 (K2) 总结性能测试和监控工具的主要特性和实施方面的问题。

**问题：**

下面关于性能测试和监控工具的哪项描述是正确的？

**答案选项：**

- A. 这些工具通过按照指定的操作配置文件模拟大量虚拟用户来生成特定数量的输入数据，从而生成负载；
- B. 这些工具是从通信协议级别（而不是通过用户界面）来驱动应用程序，从而可以更精确地测量响应时间；
- C. 这些工具录制单个用户的操作来生成脚本，然后复制多个相同脚本，并行同时回放，来代表各种范围级别的用户量所进行的操作；
- D. 这些工具在测试执行之后进行了广泛测量，从而能够分析测试对象最重要的性能特征。

### 33. CTAL-TTA_LO-6.3.3

> TTA-6.3.3 (K2) 解释基于网页测试工具的一般目的。

**问题：**

下面**哪两个**选项**最好地**描述了支持基于网页测试的工具的目的？

**答案选项：**

- A. 扫描服务器以检查孤立文件；
- B. 检查是否违反无障碍访问标准；
- C. 通过执行一个“预期执行行为”的模型来生成测试用例；
- D. 在逐行执行时更改变量值从而在用户界面隔离故障；
- E. 向测试对象中注入缺陷从而评估测试套件的质量。

### 34. CTAL-TTA_LO-6.3.4

> TTA-6.3.4 (K2) 解释工具如何支持基于模型测试的概念。

**问题：**

下面那个选项**最好地**描述了工具是如何支持基于模型的测试(MBT)的概念的？

**答案选项：**

- A. MBT工具可以通过保存有趣的执行线程来生成测试用例；
- B. MBT工具显著地增加了模型中能够生成的路径的数目；
- C. MBT工具提供了对于被测系统的内部结构的另外一种思路；
- D. MBT工具通常提供了一个允许用户“执行”模型的引擎，但无法保存测试用例。

### 35. CTAL-TTA_LO-6.3.5

> TTA-6.3.5 (K2) 概述支持组件测试和构建（build）流程的工具的目的。

**问题：**

下面哪个选项**最好地**解释了组件测试工具和自动化构建（build）工具之间的关系？

**答案选项：**

- A. 组件测试框架可以简化组件测试的自动化；构建自动化工具允许在组件变更时触发新构建；
- B. JUnit框架可以在Java环境中简化组件测试的自动化；只要当一次构建中的一个组件发生更改，构建自动化工具就会自动触发组件测试；
- C. xUnit框架可用于自动化组件测试；构建自动化工具可以用于执行自动化组件测试；
- D. 组件测试工具可用于多种编程语言；当组件发生更改时，构建自动化工具允许触发新构建。
